【ชะตากรรมที่ไม่สามารถปลดปล่อยได้】
[ตอนที่ 26]
ฝ่าบาทโปรดเถอะ
ได้โปรดฉันขอร้องคุณ...
ฉันขอ.
โปรดนำ
รายการนี้ไปให้ครอบครัว Rong ในปักกิ่งโดยเร็วที่สุด
เพื่อช่วยชีวิต ช่วยชีวิต
ฉันรู้ว่าคุณกำลังขอร้อง
แต่ทำไมคุณถึงเร่งเร้าฉันด้วย?
องค์หญิงนางกล่าวถึงตระกูลรงค์
และ? มีมากมาย...
รู้ได้อย่างไรว่า
คนในครอบครัวรงค์ต้องการการออม?
ฝ่าบาทโปรดเถอะ
ฉันขอ.
โปรด.
บางทีหลังจากวันนี้
บางทีฝ่าบาทอาจจะพบ
สามีที่มีแนวโน้มจะใช้ชีวิตที่เหลือด้วย
คุณรู้ได้อย่างไรว่าฉันกำลังมองหา
สามีที่มีแนวโน้มดี?
เวลากำลังจะสิ้นสุดลง
โปรด. คุณต้องรีบหน่อย
อย่างรวดเร็ว.
กลับเมืองหลวงกันเถอะ
- ทำให้เรียบร้อยยิ่งขึ้น
- เขาดี.
เขาคือใคร?
หรงหยูตายแล้วเหรอ?
อาจารย์หร่งคือผู้ที่เสียชีวิต
และสำหรับท่านอาจารย์...
ทำไมคุณถึงไม่รู้จักเจ้าหญิง?
เจ้าหญิง? ฝ่าบาท.
ฝ่าบาท.
เจ้าหญิง
นี่ไม่ใช่ที่ของคุณที่จะเล่น
นั่นคือสิ่งที่ฉันมาที่นี่เพื่อ
ฝ่าบาท นี่คือวิธีแก้ไขในจดหมาย
ไม่ต้องยืนยันว่ามาจากไหน?
- นี่คือของผู้หญิง
- อย่างรวดเร็ว.
มาดามมาช่วยนายหนุ่มแล้ว
ซึ่งไปข้างหน้า,
มาพูดคุยเกี่ยวกับปรมาจารย์เก็บดาวของศาลาซิงเซียงกันดีกว่า
เขาได้รับบาดเจ็บสาหัสในสนามรบหนานเจียง
เขาจวนจะตายและ
ไม่มีทางที่จะช่วยเขาได้
แต่ใครจะคิดว่า จะไม่มีวันหันหลังกลับไปหาผู้หญิงที่รักเขา ?
พระองค์ทรงเคลื่อนสวรรค์ด้วยความรักของพระองค์
และบังเอิญ
ค้นพบน้ำอมฤตวิเศษ?
เธอช่วยชีวิต Master Starcatcher
ต่อจากเนื้อหาที่แล้วผมจะมาเปิดเผยในวันนี้ครับ
ฉันจะเปิดเผย
ตัวตน ที่แท้จริงของผู้หญิงคนนี้
บังเอิญว่า
โปรด. มองเห็นผลไม้..
และมันก็ดูดีมาก...
- เธอ...
- ผลไม้สด.
เธอเป็นเจ้าหญิงเพียงคนเดียวของเราในเจียหลิน
พูดถึงเจ้าหญิงคนนั้น...
อร่อยและไม่แพงครับ
และชะตากรรมของเธอกับสตาร์ลอร์ด
เริ่มต้นจากการแสดงในงานวันเฉลิมพระชนมพรรษาของสมเด็จพระนางเจ้าฯ พระบรมราชินีนาถ
เธอไม่ได้บอกเขาเลย
ทำไมเธอถึงบอกฉัน?
แล้วหล่อน...
คุณเองที่ไม่ต้องการเธออีกต่อไป
และขอให้เธอจากไป
ตอนนี้เธอจากไปแล้ว
คุณก็ไปหาเธออีกครั้ง
ฉันไม่เข้าใจว่าคุณต้องการทำอะไรกับเธอ
ขอบคุณที่ช่วยเธอ
และดูแลเธอในช่วงเวลานี้
หากคุณต้องการความช่วยเหลือจากฉันในเรื่องใดในอนาคต
โปรดอย่าลังเลที่จะถาม
อาจารย์รงค์.
ชีวิตของเธอเป็นเรื่องยาก
แค่ได้พูดคุยและพบคุณ
เธอรู้สึกอ่อนหวาน
ฉันไม่รู้ว่าทำไมเธอ
ถึงจากไปโดยไม่บอกลา
แต่คุณคือคนสุดท้าย
ที่เธอจะยอมแพ้
ฉันขอให้คุณอย่าไปรัก
ใคร
คุณต้องไปหาเธอ
[ในความทรงจำ
ของเจ้าของศาลา Xingxiang คนที่เก้า Jiang Rong]
เรามาไว้อาลัยให้กับตระกูลโฮกันเถอะ
ครู.
อย่างรวดเร็ว.
[ศาลาโหราศาสตร์ 】
ท่านอาจารย์ เราได้ค้นหาไปทุกที่แล้ว
ไม่มีวี่แววของเธอ
หรือเบาะแสที่จะปฏิบัติตาม
ส่วนบุคคลที่เจ้าหญิงกล่าวถึงนั้น
ระหว่างทางไปวัดชิงเฉิง
เราขอให้ผู้ป่วยทุกคนในพื้นที่
ไม่มีใครมารับการรักษาเช่นกัน
แต่กรุณาอย่ากังวลครับอาจารย์
เราจะส่งบุคลากรเพิ่มเติม
มองหา
บุคคลที่เจ้าหญิงกล่าว ถึงต่อไป
เขามาถึงแล้ว
นำการเขียนใหม่
วันนี้ฉันกำลังเรียนที่ Pavilion
เลยลองดู
ซิม
บอกพวกเขาด้วย
ฉันหายดีแล้ว
และวิชาโหราศาสตร์ของฉัน
ทำต่อไป.
ใช่หัวหน้า.
อาจารย์ครับ ผมสับสน..
เมื่อฉันพูดว่า "ไม่" ตอนนี้
ฉันหมายความว่าเราไม่
จำเป็นต้องไปหาผู้หญิงอีกต่อไป อา?
หยุดตามหาเธอเถอะ
จริงๆ แล้ว เมื่อทุกอย่างจบลงแล้ว
การติดต่อของฉันกับเธอก็สิ้นสุดลงเช่นกัน
ฉันเป็นคนโง่
[คาตาโลเนีย เล่มที่ 18]
[เนื้อหา เล่มที่ 18]
ทุกปีถ้าคุณอยู่กับกระต่าย
เธอจะมีความสุข
ฉันอยากอยู่กับกระต่ายของฉัน
สวยมาก.
แม่ดูสิ
ลินโด้!
หลายเส้นโลหิตตีบ จิว เธอเคยเป็นผู้หญิงมาก่อนเหรอ?
ไม่ ฉันเป็นเพียงผู้หญิงธรรมดาคนหนึ่ง
ไม่เคย. เมื่อฉันยังเด็ก
คุณจะต้องสวยมาก
ดังคำกล่าวที่ว่า:
พืชบางชนิด
จะเติบโตได้เฉพาะในดินบางชนิด เท่านั้น
บางคนสามารถ
เติบโตได้เฉพาะบางครอบครัว เท่านั้น
คุณสามารถบอกได้จากการที่เขาจับปากกา
อาจเป็นเพราะว่าฉันใช้ เวลาอยู่กับคนที่รักการใช้ปากกาเป็นเวลานาน
และฉันก็แตกต่างออกไป
แล้วคุณจะไม่หยาบคาย
ฉันอิจฉา
คนอย่างคุณที่สามารถอ่านออกเขียนได้
มันจะแตกต่างกันไปในแต่ละสถานที่
ไฟฉายขายในราคาสิบเซ็นต์
ร้อยโคมก็น่าจะเพียงพอแล้ว
เราต้อง
เรียนรู้จากปรมาจารย์ของศาลาซิงเซียง
หลายเส้นโลหิตตีบ จิ่ว
คงจะดีมากถ้าฉันขายได้ร้อยตัว
แค่จ่ายค่าเล่าเรียนให้ลูกชายฉันก็พอ
ว่ากันว่า
ของขวัญที่เรียบง่ายหมายถึงความรักใคร่อย่างมาก
แม้ว่า
ค่าบริการรายเดือนของเราไม่
แพงกว่าที่อื่น
เราก็จะเขียนคำมงคลให้อาจารย์ได้
และแสดงให้คุณเห็น
ในใจของคุณ
คุณเคารพเขาและชอบเขา
กุยเราควรเขียนอะไรดี?
แพงคิดเร็ว.
สหภาพยุโรป...
ฉันจะสอนคุณ.
ขอบคุณอาจารย์.
คุณสามารถไปได้
ฉันชื่อซุนกุย
จากหมู่บ้านหลิวหยวน เมืองเจียง
ฉันรู้ว่าวันนี้คุณรับลูกศิษย์
และสอนโหราศาสตร์
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันมาที่นี่เพื่อสนับสนุนคุณ
ฝ่าบาท.
เธอเป็นเจ้าหญิง
เพราะเป็นคุณเหรอ?
ฉันไปรับได้นะอาจารย์
การฝึกงานยังไม่ประสบผลสำเร็จ
เหตุใดจึงเรียกเขาว่าอาจารย์?
พ่อ
ได้เตรียมสิ่งต่างๆมากมายสำหรับปีใหม่
บางส่วนจะมีประโยชน์มากสำหรับคุณ
ฉันพาพวกเขาทั้งหมด มาดูกัน.
ฝ่าบาท นี่เป็นของขวัญจากบิดาของท่าน
และคุณต้องเก็บไว้อย่างระมัดระวัง
ทำไมคุณถึงเก็บพวกเขาไว้?
เสื้อคลุมผู้ชายจะสวมเป็นกระโปรงไม่ได้หรือ?
ฉันควรดูคอลเลกชันของสำเนาหายากหรือไม่?
สกปรกมาก! อย่าเอามัน.
ฝ่าบาท
นี่เป็นเจตนาดีของลูกศิษย์ของข้าพเจ้า
ขอโทษจริงๆ.
- ทั้งหมดดี.
- มันสำหรับฉันเหรอ?
ทั้งหมดดี.
คุณคิดว่าฉันเป็นครอบครัวแล้วหรือยัง?
ของขวัญอันต่ำต้อยไม่แสดงอารมณ์
ฉันทำสิ่งนี้ทุกปี
เจ้าของจะรู้สึกปลอดภัยและพอใจ
ด้วยรักและครอบครัว.
ฉันหวังว่าคุณจะเป็น
ปลอดภัย
และบันทึก
อยู่กับครอบครัว
หรงหยู นี่คือยุคที่เจริญรุ่งเรืองและสงบสุขของเจียหลิน
ศาลสงบและ
ฝ่าพระบาททรงเป็นผู้บังคับบัญชา
เจียหลินจะ.
อยู่ยงคงกระพัน,
ชั้นนำ,
และความเจริญรุ่งเรือง
อนาคตอันรุ่งโรจน์
ยอดเยี่ยม.
จี้มังกรตัวนี้
มันอยู่กับฉันเสมอ
ตอนนี้มันต้องกลับไปหาเจ้าของแล้ว
ฉันยังจำได้
ฉันให้เธอแค่ไหน..
ฉันรู้จากสิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อเช้าวันนี้
มีส่วนร่วมมากยิ่งขึ้น
เป็นผลให้ไม่มี
ใครกล้าหยุดเขา
การยอมรับเป็นสัญลักษณ์ของภรรยาในอนาคตของ
ฉัน
เมื่อฉันอายุ 11 ขวบ
ล้อเล่นนะเรื่องจะแต่งงาน.
ลูกสาวของคุณเป็นภรรยาของฉัน
เรื่องตลกนี้ช่วยชีวิตเธอได้โดยไม่คาดคิด
สิ่งนี้ช่วยฉันด้วย
หรงหยู.
ทำไมเธอต้องจากไป?
คุณจะสูญเสียเธอไปได้อย่างไร?
คุณมีผู้หญิงที่ดีที่สุดในโลก
เธอต่อสู้กับฉันและปกป้องอาณาจักรนี้
แต่ฉันไม่สามารถมองเห็น โลกที่สงบสุขและเจริญรุ่งเรืองจากที่นี่ ได้
ฉันสัญญาว่าจะปกป้องคุณ
ทำให้เธอเป็นนายพลหญิงที่ดีที่สุดในโลก
และทำให้เธอเป็นราชาที่ดีที่สุดที่เธอจะเป็นได้
แต่ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าตอนนี้เธออยู่ที่ไหน
ฉันไม่รู้ว่าเธอสบายดีหรือเปล่า
เธอกำลังดูดอกไม้ไฟ
จากสวรรค์เหมือนเราเหรอ?
ฝ่าบาท.
ฉันรู้.
เธอจากไปเพราะไม่อยากให้
ใครจำเธอได้
สิ่งที่เธอต้องการคือหรงหยูจากเมื่อก่อน
อย่าแบกสัมภาระของอดีต
และเริ่มต้นใหม่อีกครั้ง
หากคุณสามารถอยู่กับครอบครัวชูได้
นี่จะเป็นสิ่งที่ดี
ไป.
พระบรมราชินีนาถทรงขอ
พาพระองค์ไปดูโคม เป็นการส่วนตัว
ฉันจะอยู่ได้ไม่นาน
ทุกคนมีชะตากรรมของตัวเอง
เมื่อโชคชะตามาเยือน
ผู้คนก็มาพบกัน
เมื่อโชคชะตาจากไป
ผู้คนก็แยกจากกัน
เช่นเดียวกับสิ่งนั้น
จี้มังกรอยู่กับคุณเสมอ
เพราะโชคชะตา
คุณสามารถอยู่ได้
[เจิ้นเจียง. ]
ดูนี่สิ.
ลองดูสิ.
จำหน่ายโคมไฟและเทียน
และของตกแต่งบางส่วน
ช้า.
ให้ทาง.
ผ้าอะไรสวยจัง.
ลองดูสิ.
ขอบคุณ.
ที่.
ดูนี่.
กระต่ายน่ารักมาก
กรุณาเข้ามาแขกที่รัก
ฉันก็ต้องการเช่นกัน
นี้ นี้ และนี้. ฉันต้องการมันทั้งหมด.
คุณภาพผ้าดีมาก
- รูปภาพน้ำตาล
- ไฟฉาย.
สุภาพบุรุษ.
มาลองดูสิ
มีความสุขและร่าเริง
หรงหยู
หรงยู คุณชอบมันไหม?
ฝ่าบาท. นี้.
อาจารย์ คุณกำลังรอใครอยู่?
เวลานี้คุณมองเห็นได้ชัดเจนโดยสวมผ้าคลุมอยู่หรือไม่?
เอาล่ะ ใส่อันนี้สิ ฉันให้คุณ.
ไม่จำเป็น.
ทำไมคุณถึงปฏิเสธฉันอีกครั้ง?
ปฏิเสธของขวัญ
ฉันให้คุณมาก่อน
แต่ไม่แพงมาก
ทำไมไม่ซื้อล่ะ?
ฉันเคยทำสิ่งที่ผิดจริงๆมาก่อน
แต่แล้ว
ฉันก็รู้เรื่องอาการป่วยของเขา
เป็นเรื่องยากที่จะไม่
ตกใจหรือกลัว
สาวธรรมดาคนไหนก็เป็นแบบนี้
นอกจากนี้ฉันเป็นคนหุนหันพลันแล่นมาก
ฉันพูดคำที่รุนแรง
ฉันพยายามทำร้ายเธอ ขอโทษ.
คุณสามารถ
ยกโทษให้ฉัน?
เขาดี.
ฉันไม่ถือโทษโกรธเคือง
จริงจัง?
ชัดเจน.
ฝ่าบาท
ชีวิตของฉันได้รับจากฝ่าบาท
ดังนั้นไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ฉันไม่จริงจังกับสิ่งเหล่านี้
ดีแล้วที่รู้.
ฉันจะควบคุมตัวเองตั้งแต่นี้เป็นต้นไป
และดีต่อคุณมาก
ฉันตกหลุมรักคุณอีกแล้ว
ฝ่าบาท.
คุณชอบ
เจ้าของศาลาซิงเซียง
โอ เมสเตร เดอ เจียหลิน
นักยุทธศาสตร์ที่โดดเด่นซึ่งกำกับเหตุการณ์สำคัญๆ
เขายังเป็นที่ชื่นชอบในสายตาของจักรพรรดิ
แต่หรงหยูไม่ใช่แบบนั้น
ทำไมคุณพูดแบบนั้น?
ฉันไม่คิดว่ามีความแตกต่างใด ๆ
ซิม
นี่คือสิ่งที่ฉันเป็น
แต่หรงหยูไม่รู้หนังสือ
ไม่เข้าใจคำที่ซับซ้อน
และทำอะไรไม่ได้มาก
ฉันเอง.
คุณบอกว่า
ผู้หญิงธรรมดาคนไหนจะกลัว
แต่ในความเป็นจริงมันไม่ใช่
มีผู้หญิงนับไม่ถ้วนในโลก
ผู้ที่ชอบฉัน
เท่ากับพระองค์
หลงกลกับสิ่งผิวเผิน
แต่มีผู้หญิงคนหนึ่ง
ที่ตกหลุมรักฉัน
เมื่อฉันโง่และไร้ประโยชน์
เธอบอกฉัน
ว่าไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ฉันจะเป็นหรงหยูที่ดีที่สุด
คุณกำลังพูดถึงเหอจิ่วหลิงเหรอ?
ฉันสามารถทำทุกอย่างที่เธอทำเพื่อคุณ
ฉันเคยบอกไปแล้วว่าฉันหยิ่ง
และโง่เขลา
ฉันไม่ต้องการให้
สามีในอนาคตเป็นแบบนี้
แต่ตอนนี้ฉันเข้าใจแล้ว
ถ้าฉันมีโอกาสอีกครั้ง...
ฉันจะดูแลคุณเหมือนที่เธอทำ
เดินทางคนเดียว
ต่อต้านกองทหารนับพัน
จะยังคงเดินไปกับฉัน
คุณรู้ไหมว่านี่หมายถึงความตาย?
ขอขอบคุณสำหรับความมีน้ำใจของคุณ.
ฝ่าบาท ท่าน
ควรหาคนดีๆ สักคนดีกว่า
ทั้งหมดดี.
เธอคือที่สุดของที่สุด
เธอไม่มีใครเทียบได้
แต่เธอก็จากไป
เธอทิ้งคุณไป
แล้วคุณก็หยุดตามหาเธอใช่ไหม?
คุณก็ยอมแพ้เธอเหมือนกันใช่ไหม?
คุณกำลังดื่มหรือเปล่า?
คงไม่ใช่การอำลาหากไม่มีไวน์
ถ้าคุณต้องการ,
ฉันจะให้ความปรารถนาของคุณ
♫ แทบรอไม่ไหวที่
แสงเทียนจะริบหรี่ในคืนที่มืดมิด♫
♫ หลังจากดื่มไวน์สักแก้วแล้ว
ฉันไม่ใจร้อนเหมือนตอนเด็กๆ อีกต่อไป♫
♫ ฉันได้ยินเสียงของคุณจากอีกฟากของน้ำ
และฉันจะว่ายทวนน้ำ ♫
♫ฉันจะดื่มตลอดการเดินทาง♫
♫ คร่ำครวญถึงความสูญเปล่าของชีวิต ♫
♫ดื่มความคิดที่สับสน♫
♫มาเมากันเถอะเพราะ
มันยากที่จะพบคุณ♫
♫ มาดื่มเพื่อรำลึกถึงความโศกเศร้ากันเถอะ ♫
♫ ผมขาวเต็มหัว
หัวเราะกับความฝันอันยุ่งยาก ♫
♫ฉันไม่สามารถลืมเธอได้
ทุกวัน♫
♫เราใช้เวลาร่วมกัน♫
นี่คือราเมนของคุณ
ทำได้ดีมากเจ้านาย
ก๋วยเตี๋ยวดูน่าอร่อย
เราเป็นธุรกิจครอบครัวและ
นั่นเป็นสูตรลับ
อาหารมาถึงแล้ว
นางสาว.
เธอ
กินบะหมี่อายุยืนเพียงลำพังจนดึกมาก
ฉันจะ
ให้เนื้อคุณเพิ่มอีกฟรีๆ
คุณอีกครั้ง กระโปรง!
ตรงนั้น.
อย่าปล่อยให้เขาหนีไป
อาลี มาเลย
อย่างรวดเร็ว.
มันอยู่ที่นั่น ฆ่าเขา ฉัน...
คนของฉัน.
วันนี้เป็นวันที่มีความสุข
อย่าให้เราทำลายทุกสิ่งด้วยการฆ่า
แบบนี้? ปลาที่ฉันหายไปอยู่ที่ไหน?
ถ้าเราไม่หยุดมัน
ก็จะกลายเป็นสิ่งผิดกฎหมาย
ใช่. แมวตัวนี้ทำให้คุณอารมณ์เสีย
ปลาของคุณอยู่ที่ไหน?
เขากัดหนึ่งอันทุกวัน วันละ 1 เม็ด!
- อย่างแน่นอน. ดู.
- ฉันกำลังทำปลาเค็มตากแดด
พวกเขาทั้งหมดถูกแมวส่งกลิ่นตัวนี้กินเข้าไป
นี่คือสิ่งที่ฉันได้รับจากปากของเขา
คุณเห็นไหมว่าพวกมันถูกแมวส่งกลิ่นกินไปหมด
ดูรอยที่เขาทิ้งไว้ข้างหลังสิ
เขายังหาเลี้ยงชีพด้วยการขโมยเนื้อของฉันด้วย
——ช่างน่ารังเกียจจริงๆ!
- อย่างแน่นอน.
หนังสือเล่มใหญ่
มันจะป้องกันไม่ให้คุณลงโทษแมวและได้รับรางวัล
- อืม...
- ไปกันเลย.
แต่แล้ว...
แล้วเราจะไม่รบกวนคุณ
ไปกันเถอะ.
สิ่งนี้เกิดขึ้นได้อย่างไร?
คุณมาผิดที่แล้ว
นายน้อยไม่เลี้ยงสัตว์
จางผิง
แต่...
- อาจารย์...
- ฉันจำได้
ฉันคิดว่านี่คือแมวของฉัน
วันนี้เป็นงานเฉลิมฉลองที่หายาก
ไปที่เหอซานกันเถอะ
ไม่ต้องห่วงฉัน.
ฉันอยากไปเดินเล่นคนเดียว
มีบางอย่างเกิดขึ้นกับคุณในเมืองเจียง
ฉันคิดว่าอย่าเลยดีที่สุด...
มีผู้คนมากมาย ฉันจะไม่เป็นไร.
ฉันไปเดินเล่นแล้วกลับมาที่รถม้า
ฉันเข้าใจแล้วอาจารย์
เหอซาน
คุณจำสิ่งที่ฉันพูด
เกี่ยวกับ Prince Charming ได้ไหม?
นายน้อยของเรา
กำลังอุ้มแมวใช่ไหม?
ฉันเพิ่งค้นพบความลับที่น่าตกใจเหรอ?
จางผิง, โดย essa nota,
ไม่เห็นอาจารย์เหรอ?
ดูเหมือนว่าทุกอย่างที่เขาทำก็เพื่อสิ่งนี้
หรือดีกว่านั้น
มันเกี่ยวกับการใช้ชีวิตโดยรวม
ระมัดระวัง.
ราคาเท่าไหร่?
นางสาว.
ฉันป่วย?
โคมกระต่ายทำมาอย่างดี
ฉันจะแลกเปลี่ยนกระต่ายตัวนี้กับคุณ
ทำไมคุณถึงกลายเป็นกระต่ายอีกครั้งตอนนี้?
ปีใหม่.
เงินโชคดี.
【ร้านหนังสือของหวง】
อาจารย์รงค์.
นั่นคือคุณอาจารย์หรง?
แน่นอนฉันจะจำเขาได้
คุณจำฉันไม่ได้เหรอ?
เรายังทานแพนเค้กด้วยกัน
คุณเรียกฉันว่าหมู
นี่ไม่ใช่แมวสีเหลืองที่ฉันเลี้ยงเหรอ?
เขามากับคุณได้อย่างไร?
เป็นเรื่องบังเอิญจริงๆ!
เอาล่ะครูรงค์
ฉันอยากจะพูดสิ่งหนึ่ง
นี่คืองานที่คุ้มค่าที่สุดของฉัน
นี่เป็น
งานสุดท้ายของฉันในฐานะนายเสี่ยวเซียว ด้วย
เนื่องจากผลการดำเนินงานของตลาดย่ำแย่
หลังจากนั้นไม่นานฉันก็หยุดวาดผู้หญิงคนนั้น
ฉัน ซื้อร้านนี้ด้วยเงินที่ฉันเก็บได้
หลังจากนั้นไม่นาน
ฉันได้ยินมาว่าพวกเขาขาย
เครื่องใช้ของครอบครัวเหอ
ไม่สามารถซื้อของแพงได้
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันซื้อภาพวาดนี้ ดู.
เป็นคนธรรมดา ฉัน
ไม่ได้ทำงานหนักมาก
ฉันแค่อยากมีชีวิตที่สงบสุข
แต่งงานกับผู้หญิงและมีลูก
และสร้างแมวสีเหลืองยักษ์ตัวนั้นขึ้นมา
ฉันไม่มีอะไรต้องกังวล
แต่ฉันพบ
นางสาวเหอ
กับนายรงค์เลิกกัน
ความรักก็สำคัญไม่ใช่เหรอ?
มีขึ้นมีลงเป็นธรรมดา
แต่
นั่นไม่เป็นความจริงใช่ไหม?
อย่างไรก็ตามฉันไม่เชื่อมัน
ฉันไม่เชื่อเช่นกัน
ขอให้เจ้าหญิงและอาจารย์
รองเป็นคู่ที่สมบูรณ์แบบ
สหภาพสวรรค์? ไม่เคย.
ทำไม
บางทีฉันอาจเห็น
การรวมตัวของสวรรค์ที่แท้จริง
ผู้หญิงที่อยู่ในภาพวาด
มือของเธอไร้ประโยชน์
แต่เธออยากจะปกป้องเขาอย่างยิ่ง
เธอจะทิ้งเขาไปได้อย่างไร?
และอยู่ห่างจากเธอ?
ซิม
ดูว่าเธอเป็นคนแบบไหน
ได้อย่างไร?
คุณจะจากไปได้อย่างไร?
ฉันควรจะเก็บภาพวาดนี้ไว้ดีกว่า
อย่าพูดถึงอดีตอีกต่อไป
ธุรกิจเป็นยังไงบ้าง?
ไม่ดีมาก.
สงครามสิ้นสุดลงแล้ว
บางทีมันอาจจะดีขึ้นในไม่ช้า
ขอบคุณที่แสดงภาพวาดนี้ให้ฉันดู
แล้วบอกฉัน
จำเธอไว้เสมอ
วันนี้ฉันมีความสุขมาก
เขาคงจะเป็นหวัดแน่ๆ
ฉันจะให้น้ำแก่คุณ
ไม่จำเป็น.
คุณมีกระดาษและปากกาไหม?
ฉันมี.
ไปข้างหน้า
ในฐานะผู้มีพลังจิต
ฉันได้ยินเรื่องราวมานับไม่ถ้วน
หลังจากผ่านการพลิกผันมามากมาย
ความสุขและความเศร้า
การพลัดพราก และการพบกันใหม่
ส่วนใหญ่ก็เหมือนกับความ ฝันของดอกไม้ในโลกแฟนตาซี
ฉันคิดว่า
เพิ่งออกจากเรื่องไป
แต่แล้วฉันก็ตระหนักได้
ฉันก็เป็นส่วนหนึ่งของเรื่องราวเช่นกัน
วันนี้,
ฉันจะเขียนเรื่องราวสำหรับร้านหนังสือของ
คุณ
แม้จะทำอะไรไม่ได้ก็ตาม
ฉันต้องการใครสักคน
เดินหน้าต่อไปกับชีวิต
ในความทรงจำของคนอื่น
【ร้านหนังสือของหวง】
♫ ใต้แสงตะวัน ♫
♫ ฉันเดินทางมาหลายพันไมล์
♫
♫ เล่นซีตาร์ใต้แสงจันทร์ ♫
♫ เครื่องดื่มจะไม่ทำให้ฉันลืม ♫
น้ำท่วมหนักในเซี่ยงไฮ้
และการล่มสลายของเทียนซีซิง
ในปีนั้น มีชายหนุ่มคนหนึ่ง
ไปที่เมืองเซี่ยงไฮ้พร้อมกับพระราชโองการของจักรพรรดิ
เขาไม่รู้ว่าเขาจะพบกับ
ความรักในชีวิตของเขา
เธอไม่มีความเข้าใจผิด
หรืออคติ
♫มองย้อนกลับไป ฉันเห็นเธอรออยู่♫
ซูอารงค์,
เขาชื่อยู
มีความสุขมาก.
♫ คุณหันกลับมาอย่างเงียบๆ
และปิดหนังสือแต่งงาน♫
♫ถามว่าท้องฟ้ามีดาวกี่ดวง♫
♫ชีวิตเราเต็มไปด้วย
ความสุขและความเศร้า♫
♫ ความปรารถนาตกผลึก
เป็นดวงดาวที่ส่องแสง♫
♫ฉันเล่นซีตาร์เบาๆ
รอคนเช่นเธอ♫
♫ท้ายที่สุดแล้ว คุณ
คือโชคชะตาที่หลีกเลี่ยงไม่ได้ของฉัน♫
♫ ใต้แสงตะวัน ♫
♫ ฉันเดินทางมาหลายพันไมล์
♫
♫ เล่นซีตาร์ใต้แสงจันทร์ ♫
♫ เครื่องดื่มจะไม่ทำให้ฉันลืม ♫
♫ฉันเขียนถึงคุณเกี่ยวกับความปรารถนาของฉัน♫
♫ชะตากรรมของเราเขียนไว้บนกระดาษ♫
♫ เหมือนไวน์ที่เข้มข้นที่สุด ♫
♫ ไม่มีทางหนีจากโชคชะตาได้ ♫
♫มองย้อนกลับไป ฉันเห็นเธอรออยู่♫
♫ชีวิตเราเต็มไปด้วย
ความสุขและความเศร้า♫
♫ ความปรารถนาตกผลึก
เป็นดวงดาวที่ส่องแสง♫
♫ คุณหันกลับมาอย่างเงียบๆ
และปิดหนังสือแต่งงาน♫
♫ถามว่าท้องฟ้ามีดาวกี่ดวง♫
♫ฉันเขียนถึงคุณเกี่ยวกับความปรารถนาของฉัน♫
♫ชะตากรรมของเราเขียนไว้บนกระดาษ♫
♫ เหมือนไวน์ที่เข้มข้นที่สุด ♫
♫ ไม่มีทางหนีจากโชคชะตาได้ ♫
♫มองย้อนกลับไป ฉันเห็นเธอรออยู่♫
♫ชีวิตเราเต็มไปด้วย
ความสุขและความเศร้า♫
♫ ความปรารถนาตกผลึก
เป็นดวงดาวที่ส่องแสง♫
♫ฉันเล่นซีตาร์เบาๆ
รอคนเช่นเธอ♫
♫ท้ายที่สุดแล้ว คุณ
คือโชคชะตาที่หลีกเลี่ยงไม่ได้ของฉัน♫